Page d'accueil !

La page d'accueil doit centrer les gens sur eux mêmes au premier abord. Il doivent se sentir chez eux !
Pour ça, les images doivent être familières.
Puisqu'il s'agit d'art, je vais mettre des images d'artistes populaires.
Puisqu'il s'agit d'eux même, je vais mettre des punchlines et messages qui mettra en avant ce qu'ils désirent.

Premièrement, quelques bases : 

1. Le Header :
  Il s'agit de mettre quelques liens pratiques et attrayants :
  a) accueil
  b) comment percer (qui dirige vers les différents articles)
  c) à propos (qui redirige au bas de page où on parle de nova rebelle en général)
  d) Témoignages (qui ...)
  e) contact (qui redirige vers le bas de page dans la zone de contact)

2. La composition du home
  a) le hero : remplie d'images suggestives et d'un titre puissant en avant : 
    "Dévoile au monde l'artiste de génie qui est en toi"
    Plus un CTA "comment faire ?" : qui redirige vers la partie 1 de la page qui présente les offres :
    
  b) les offres :
    i) des articles hebdomadaires pour les inspirer, les instruire et les tenir informés des nouveauté du monde de l'art
    ii) Un site web artiste en 2 jours : cta "quel est l'avantage ?"

  c) Les 3 dernirs articles : 
    i) titre
    ii) courte description
    iii) image

  d) cta d'achat de site web avec promotion

  e) Témoignages

  f) contact côte à côte

  g) CTA pour entrer dans le groupe Whatsapp de mises à jour quotidient

3. Footer mega light : copywriting & social networks